## 用户手册

> #### 介绍
*engine_proxy*基于*socket*做了一层封装，本身不具备象棋引擎的分析能力，可以将其理解为界面与引擎之间的桥接器。  
通常来说界面仅能加载本地的引擎，而有了*engine_proxy*，界面能够加载远程引擎，可以搭建自己的*云引擎*
> #### 使用
***server.exe***  
服务端程序在运行引擎的机器上执行，第一次运行后会自动生成配置文件：*server.json*

```json
{
  "path": "E:/皮卡鱼 221226/pikafish-vnni512.exe",
  "host": "0.0.0.0",
  "port": 1717
}  
```

path: 引擎的绝对路径  
host: 当前机器的ip（不知道不要改）  
port: 服务端口

***client.exe***  
客户端程序在运行界面的机器上执行，第一次运行会自动生成配置文件：*client.json*

```json
{
  "host": "0.0.0.0",
  "port": 1717
}  
```

host: 服务端的ip（要保证可访问）  
port: 服务端开放的服务端口

如果要做云引擎可以使用*ngrok/frp*等内网穿透工具将服务端的服务端口映射到公网上  
配置正确后，客户端可以将*client.exe*当作正常的象棋引擎使用，这时是使用服务端的算力分析局面  
